هنحفظ ترنيمة
ونتعلم الحركات مع بعض
الترنيمة بتقول
احنا نجوم في عين يسوع
يلا بينا ...
علي قلب الرب يسوع
انت غالي ⁦❤️⁩
ليك مكان عندة
جنب مكاني
انت شبة وعلي صورتة
و مثالة
هو دة وعدة
وهو دة كلامة
زى النجوم
باينين منورين
وسط الكون
مميزين
احنا نجوم في عين
يسوع
يلا نقووول
بصوت مسموع
احنا نجوم في عين يسوع
يلا نقووول
بصوت مسموع
احنا نجوم في عين يسوع
مميز
شبة
علي صورتة
محبوب
مرة كمان
علي قلب الرب يسوع انت غالي
ليك مكان عندة
جنب مكاني
انت شبة وعلي صورته ومثالة
هو دة وعدة
وهو دة كلامة
زى النجوم
باينين منورين
وسط الكون
مميزين
احنا نجوم في عين يسوع
يلا نقول بصوت مسموع
احنا نجوم
في عين يسوع
مميز
شبة
علي صورتة
محبوب
كل خطوة امشيها معاك
امشيها معاك ..يسوعي
كل حياتي انا دايما
بمشي وراك
كل فكرى دايما دايما فيك
دايما فيك..يسوعي
دايما فيك.. يسوعي
كل حياتي انا دايما افكر فيك
امواج محبة
امواج سلام
كل مكان اروح
بشوف يسوع
حبك ليا
اثر قلبي
حبك يسوع
دة مش معقول
كل خطوة امشيها امشيها معاك
همشيها معاك .. يسوعي
كل حياتي انا دايما
امشي وراك
كل فكرى دايما دايما فيك
دايما فيك ..يسوعي
كل حياتي انا دايما
افكر فيك
امواج محبة
امواج سلام
كل مكان اروح
بشوف يسوع
حبك ليا
اثر قلبي
حبك يسوع
دة مش معقول